# 2020-07（20-26）周报

## 张涵一
### 上周学习总结
一直在杭州写本子……

### 本周学习计划
还要去杭州写本子……

&nbsp;

## 殷常春
### 上周学习总结
1. 撰写论文
2. 找出实验失败原因

### 本周学习计划
1. 将论文投出
2. 继续下一步实验

&nbsp;

## 恽昕宇
### 上周学习总结
1. 完成移动应用测试实验
2. 完成Web应用性能测试实验

### 本周学习计划
1. 完成测试自动化
2. 完成软件测试报告
3. 阅读一篇论文

&nbsp;


## 朱泽升
### 上周学习总结
1. 写课题预算
2. redis相关课程已看完

### 本周学习计划
1. 完成应用逻辑课程作业
2. spring框架原理

&nbsp;


##张微廷
### 上周学习总结
1. 阅读了两篇关于蓝牙设备的中间人攻击的论文
2. 修改GMSSL库中关于双线性对实现的代码，目标为将其修改为对称双线性对计算

### 本周学习计划
1. 完成应用逻辑课程布置的期末作业

&nbsp;


## 姜柯宇
### 上周学习总结
1. 阅读并整理物联网规则集论文，《Locked or Not? Mental Models of IoT Feature Interaction》
2. 完成应用逻辑课程的期末作业

### 本周学习计划
1. 继续阅读并整理物联网规则集论文（两篇）

&nbsp;


## 吴晓菲
### 上周学习总结
1. 分类下载完19-20年感兴趣的研究方向的顶会论文，并做初步了解。
2.  阅读顶会论文《Efficient Multi-Key Homomorphic Encryption with Packed Ciphertexts with Application to Oblivious Neural Network Inference》（涉及格密码理论，暂时未看懂）。

### 本周学习计划
1. 看一篇顶会论文。
2. 看一篇格密码学研究综述论文，并学习格密码学网络课程。

&nbsp;


## 赵博
### 上周学习总结
adam算法实现 正在等待实验结果

### 本周学习计划
调参


&nbsp;



## 汪涛、郭欣、史云迪
### 上周学习总结
上周学习总结吴恩达CS229和周志华《机器学习》

### 本周学习计划
继续学习上周内容	

&nbsp;

## 张爱平
### 上周学习总结
1. 阅读论文 SourcererCC: Scaling Code Clone Detection to Big-Code，基于启发式部分检索的克隆检测工具
2. 阅读论文 A Novel Neural Source Code Representation based on Abstract Syntax Tree，代码分类和克隆检测task，基于AST和bi-GRU的算法。
3. 做实验，写TIMIT上数据处理代码。


### 本周学习计划
1. 读论文Convolutional Neural Networks over Tree Structures for Programming Language Processing。运行TBCNN，熟悉代码克隆检测流程。
2. speaker verification 实验对比分析。
