6月3日

1. 赵智鑫
  汇报内容：介绍了一篇有关闪电网络隐私问题的论文，论文提出一种方法来揭露闪电网络支付通道中的具体余额，攻击方法的思路是通过发送金额递增的无效HTLC来逼近出受害者的通道余额。分析了攻击的开销，主要为入场费（即执行攻击所需的本金）和损耗的资金。在闪电网络主网中分析了攻击的可行性，在测试网中实施了攻击并评测了攻击效率。
  下一步研究计划：继续找并阅读有关闪电网络中恶意节点检测的文章。

2. 王昊
   汇报内容：介绍了自己的论文中正在进行的实验的情况，具体介绍了github上的有关BLS签名协议的solidity实现的源码，并进行修改结合到自己的智能合约上。
  下一步研究计划：下一步在完成了智能合约代码的编写后，结合到自己的java代码上，并进行各个属性规模的合约部署和数据收集工作。

3. 韩朝阳
   汇报内容：找到论文证明了通过梯度推测训练数据的可能；作出目前差分隐私暂时不太好挖掘的的判断；搜集了安全多方计算（SMPC）和联邦学习(FL)的关联等信息，找到了若干论文。
  下一步研究计划：阅读MPC和FL关联的若干论文。

4. 辛正浩
  汇报内容：在读一篇区块链应用于智能家居的论文，后面部分未读完，下次会议进行完整分享。
  下一步计划：读贴合智能家居访问控制的论文，找下面的研究点。

5. 王慎卿
  请假未参加
